725 tenemos una alerta informativa
porque vean ustedes lo que habíamos
comunicado hace un rato, esto cómo había
terminado este camión que estaba
trasladando esta mercadería allá en el
puente Acho, ¿no? Y que había generado
claramente todo el traficazo. Pero es
que, ¿por qué no pueden leer la altura
máxima para que estas cosas no sucedan,
no? Porque complican la vida a todos
quienes van alrededor.
Sí, porque mira, eh todas las eh vías de
influencia son importantes. La vía
evitamiento, la avenida 9 de octubre,
que es la entrada y salida directa hacia
San Juan de Luriancho y la zona este de
Lima, el Girón Marañón, que es el eje
vial que canaliza el flujo del distrito
del Rimag hacia el puente y conecta con
las zonas aledañas de la plaza Acho, la
avenida Bancay. Mira todo el daño que se
produce y es la enésima vez. Mari, creo
que todas las semanas estamos reportando
un caso de esta naturaleza, ¿no? Un
tráiler, un camión que no mide la
altura. Los dueños de las empresas que
contratan al chóer tampoco se preocupan
de que tengan la formación de vida para
que esto no ocurra y termina ocurriendo.
Reitero, por Enésima. Mira el infierno
que se está produciendo en esa zona, que
ya de por sí es un infierno a toda
ahora,
pero ahora peor. Sin embargo, qui nos va
a actualizar la información es Bárbara
Mamái. Bárbara, buenos días.
Así es, Mari René, muy buenos días. Esta
es la molestia de todos los días de los
conductores que tienen que transitar por
esta avenida. Estamos exactamente en el
puente Acho y tal como hemos visto los
videos en horas de la mañana, este
camión que tenía como materia una caja
gigantesca de color azul quedó atascado
debajo de este puente. Sin embargo, ya a
estas horas de la mañana, siendo las
7:26 de la mañana, por fin ha logrado a
desplazarse este camión gigante donde
causa el temor de que en otro puente muy
cercano de esa vía principal pueda
nuevamente atascarse, ¿no? Ya ahorita
estamos viendo que la congestión se
está, bueno, facilitando en esta vía.
Por fin los carros pueden movilizarse
con tranquilidad, pero el camión siguió
su ruta. Siguió su ruta y nos eh hay el
temor de que de repente los puentes más
adelantes donde también hay una altura
máxima donde se puede eh visualizar
pueda que nuevamente genere esta
molestia y quede atascado debajo de
estos puentes. Aquí ya estamos viendo
parte de las imágenes que nosotros hemos
podido captar cuando ya el el camión
salió eh de este de este lugar y la
congestión se ha facilitado hasta el
momento. Es la información que nosotros
tenemos Mari y René ya siendo más de las
7:20 de la mañana se logró eh al menos
facilitar la vía, pero el camión siguió
su ruta. ni siquiera eh lo han
fiscalizado, le han hecho una eh
detención, si no siguió su ruta y
estamos aquí a la prevención, si es que
de repente genera una molestia en las
avenidas que están más adelante, sobre
todo en los puentes, ¿no? Porque hay que
recordar que en este lugar hay varios
puentes cercanos donde este tipo de
vehículos gigantescos no pueden
transitar por este lugar, pueden generar
muchísima molestia. Eh, con esa
información retornamos nuevamente a
estudios.
Bárbara, gracias por el detalle.
Entonces, a esta hora 7:28 ya ha sido
liberado esa zona del puente Acho, o
sea, lo que estamos viendo del tráfico
es lo usual, ya no es la la razón, no es
lo que Exacto. No es es el día a día.
Sin embargo, como bien decía Bárbara y
Acotaba, ya se liberó este tráiler, se
fue, pero se ha ido igual con esta caja
azul encima, ¿no? Es decir, podría y
podría ser como ella decía, si es que
pasa otro puente ahí, ojalá que no se
vuelva a atorar.
Imagínate qué caos, ¿no?
Yo yo no lo veo imposible, ¿no? Y lo más
paradójico también es que
eh lo que estábamos viendo era ya con la
zona liberada, o sea,
Exacto. Y es el tráfico que hay
regularmente ahí. Complic.